Aum..........
Twameva saakshat
Shri Mahalaxmi,
Mahasaraswati,
Mahakali
Trigunatmika
Kundalini saakshat
Shri Adishakti
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee
namo namah.
Aum Twameva
saakshat Shri
Kalki saakshat
Shri Adishakti
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee
namo namah.
Aum Twameva
saakshat
Shri Kalki saakshat
Shri Sahastrara
Swamini
moksh Pradayini
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee
namo namah.
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
Brahm Swaroopini
Yog niroopni
shubhdam vardam namo namah
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
Aa, aa, aa
Jagat Janani Nirmala
mool Prakriti Akhileshwar ki
Nitya Satya Sanatana
Parashakti Parmeshwar ki
Vishwa Dharini
Mangal Karini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
aa, aa, aa
Sahajayogini Nirmala
Nirashraya Sarveshwari
Prem Murti Bhaktvatsala
Snehmayi Mateshwari
Bhakti Pradayini
Mukti Pradayini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
aa, aa, aa
Prakat Saguna Nirguna
Ridhi Sidhi ki Daatri hai
Saumya Sarla Mahamana
Patanjali guna Paatri hai
Ghat ghat Vaasini
Atma Vikaasini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita
Brahm Swaroopini
Yoga Niroopini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vandita, Vishwa Vandita
Nirmala Mata
Sarva Pujita, sarva Pujita
Vishwa Vandita Vishwa Vandita
Nirmala Mata
[VỖ TAY]
[KHÔNG RÕ] Isiliye
Cảm ơn! Bài hát tiếp theo của chúng tôi là một bài hát có nhịp điệu nhanh hơn [KHÔNG RÕ - GÌ ĐÓ?]
và sẽ giúp chúng tôi rất nhiều nếu các bạn vỗ tay theo, điều đó giúp chúng tôi giữ nhịp tốt hơn nhiều, vì vậy, nếu các bạn muốn vỗ tay theo thì chúng tôi sẽ rất cảm kích
[NHẠC]
La, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, lala
lala, lala, la, lala, lala, la, la, la, la, la, lala, la
la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la, la, la, lala, la
lala, la, lala, la,
Saat janam jo, punya kiye hain, safal hue saare,
Isiliye Mataji humko, darshan hue Tumhare
lala, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la
Dukhiyon ka dukh door kare Tu, Ma Nirmala Devi
Hum sabka udhaar kare Tu, shanti sukh ki Devi
Sab dharmon ko chod charan mein,
Sab dharmon ko chod charan mein, aaye sharan Tihare
Isiliye Mataji humko, darshan hue Tumhare
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la,
Aham bhao ko chod Tumhare, charan sharan aata
Bhavsagar ke dukh sukh se Ma, poorna paar utaar
Na aandhi ho, na ho toofan,
Na aandhi ho, na ho toofan, sankat tal hi jaaye
Isiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la,
Kundalini ko jagrut karke, mere paap haro
Dekar mangal ashirwad Tum, pavan mujh ko karo
Dekar mangal ashirwad Tum, pavan mujhe karo
Janam maran ke phere mit gaye
Janam maran ke phere mit gaye, khul gaye bhagya hamare
Isiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la,
Saat janam jo, punya kiye hain, safal hue saare
Isiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, lala, la,
humko darshan hue Tumhare, humko darshan hue Tumhare
[VỖ TAY]
Xin chào, xin chào
Chào buổi tối quý vị và các bạn. Tôi muốn chào mừng quý vị đến đây thay mặt cho Sahaja Yoga, tại Victoria
và đặc biệt để thu hút sự chú ý của quý vị đến một thực tế rằng chúng ta hiện đang có mặt ở đây
một nhân cách rất vĩ đại, người có ảnh hưởng đến hàng trăm và hàng ngàn người trên khắp thế giới
khá năng động và ở nhiều khía cạnh, không thể tin được.
Hiện nay người Nga đã đổ xô vào Sahaja Yoga,
người châu Âu ở 64 quốc gia đang hoạt động,
đó là một công cuộc rất, rất lớn ở Ấn Độ
và chính trong những dịp này, người ta nhận ra tầm quan trọng to lớn của
ờ.. cuộc sống cá nhân và cuộc sống tập thể
và làm thế nào những điều này hiện đang kết hợp với nhau một cách rất, rất tích cực.
Khi người bạn Steven của chúng ta ở đây nói chuyện với quý vị về bản chất của nội tâm
phẩm chất năng động, mà chúng ta gọi là Kundalini và hệ thống luân xa
rằng chúng ta đang xem xét một thứ đã được gắn sâu vào bên trong con người
và đã được đánh thức qua các thời kỳ lịch sử vĩ đại bởi những vị avatar năng động và
ờ.. có tâm linh cao. Mỗi luân xa này đại diện cho một giai đoạn trong sự phát triển của con người
và tất cả chúng đều có ở trong mỗi con người. Không chỉ vậy, sức mạnh của Kundalini
rất là.. như chúng ta biết, lan rộng khắp toàn bộ nhân loại và tầm quan trọng của nó lớn đến mức
khi một người ngồi thức tỉnh và tất cả những sự phân biệt về chủng tộc, giai cấp,
về giàu sang, nghèo đói, về tầm quan trọng trong xã hội, đều được soi sáng
và con người có thể, lần đầu tiên,
ờ.. thực sự đi vào nhận thức về bản thể thực sự là gì, không phải là cái bản thể bề mặt,
cái bản thể thuộc về bản ngã
và những cảm xúc, mà là bản thể thực sự ẩn sâu trong vô thức
và hai điều này là động lực của sự thức tỉnh Kundalini đó
và sự đi vào nhận thức về các hoạt động của bản thể thực sự
mà trên thực tế, được liên kết với tất cả những người khác và toàn bộ sự sống,
là một trong những cơ hội tuyệt vời được mang lại trong thời điểm trọng đại này vào cuối thế kỷ hai mươi.
Bây giờ, lịch sử này, nếu quý vị muốn, của
con người trong nền văn minh của chúng ta là một quá trình vận hành
từ bên trái sang động lực của bên phải.
Bên trái với cảm xúc của nó là một phẩm chất đặc biệt của nền văn minh đã mất khá nhiều thế kỷ.
Nếu quý vị nhìn vào con người trong thế giới phương Tây ngày nay, họ đang hoạt động với cái bản ngã này,
ý thức cá nhân và động lực của bên phải hoặc nếu chúng ta dùng thuật ngữ tiếng Phạn, Rajoguna,
năng động và hướng ngoại. Và khi một người chuyển sự chú tâm của mình đi
như thể với [KHÔNG RÕ - ROSETTE] khỏi cái bên ngoài đó, người đó có cơ hội
trong thiền định để đạt đến trung tâm thực sự.
Nếu quý vị nhìn vào lịch sử của nền văn minh, quý vị sẽ thấy rằng đó là bên trái hoặc bên phải,
qua những khoảng thời gian dài, đã chi phối cách mọi người hành động và cư xử.
Trong các thế kỷ của chúng ta, sự nhạy bén của bản ngã lớn đến mức
bản ngã bây giờ cảm thấy hoàn toàn bị cắt đứt khỏi cuộc sống, khỏi những người khác
và khỏi toàn bộ mạng lưới của sự tồn tại. Và các vấn đề sinh thái tồn tại trong thế giới bên ngoài của chúng ta
và trong tự nhiên được mang lại bởi xã hội công nghiệp và là biểu hiện của sự phân mảnh
đang diễn ra bên trong con người... bên trong.
Bây giờ Sahaja Yoga mang đến cơ hội tuyệt vời đó để đưa
ý thức trở lại trung tâm. Chúng ta chưa bao giờ thực sự cố gắng
với tư cách là một nền văn minh, để hoạt động theo phương thức đi lên năng động
chính là con đường này đây. Và mục đích của Kundalini là đi qua, đánh thức và thanh tẩy
mỗi luân xa trong hệ thống này và cuối cùng là cung cấp
trải nghiệm toàn diện về bản thể thực sự là gì và bản thể đó là tập thể.
Nó không còn là thứ mà chúng ta có thể gọi là 'cái tôi' cá nhân nữa, nó là thứ
ăn sâu vào toàn bộ sự tồn tại. Bây giờ, Shri Mataji là một nhân vật phi thường,
người trong hàng trăm và hàng nghìn trường hợp đã mang lại sự khai ngộ này
cho mọi người trên khắp thế giới. Nó không còn là một điều cá nhân
cho một vài người với một đạo sư. Bây giờ nó là một cái gì đó được trải nghiệm trong ý thức
của con người hiện đại với số lượng lớn. Trên thực tế, chính
sự tồn tại của một số lượng lớn người làm tăng thêm trải nghiệm về nguyên tắc khai ngộ tập thể này.
Vì vậy, tôi vô cùng hân hạnh được giới thiệu nhân vật này
có tầm quan trọng thế giới trong lĩnh vực yoga - Shri Mataji Nirmala Devi. [VỖ TAY]
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng, chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể thay đổi nó, chúng ta không thể biến đổi nó
và không may, ở cấp độ nhận thức của con người, chúng ta không thể biết được nó.
Lý do là, như họ đã giải thích với các con rồi,
hai thứ này được gọi là định kiến và bản ngã
đang bao phủ bộ não của chúng ta. Ngoài ra
chúng ta không được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, đó là
tình yêu của Thượng đế. Trong thời hiện đại này, nói về Thượng đế là một điều gì đó lỗi thời.
và cũng có nhiều người đã nói về Thượng đế
thiết lập các tôn giáo, thiết lập đủ loại tổ chức to lớn, vĩ đại
và mọi người đã khám phá ra rằng không có sự thật trong đó.
Nó không dựa trên sự thật mặc dù các Đấng hóa thân, các nhà tiên tri
tất cả các Ngài đều không thể hiện điều gì ngoài sự thật, không biểu lộ điều gì ngoài sự thật.
Nhưng bằng cách này hay cách khác, tất cả các tổ chức này đã đi chệch hướng và lý do cho điều đó là gì?
Lý do cho điều đó là một điều đơn giản vốn rất quan trọng,
đó là người ta phải vượt lên trên nhận thức của con người
thông qua Sự Khai ngộ của họ, thông qua lần sinh thứ hai của họ hay Walihood, như cách gọi trong đạo Hồi.
Điều này hoàn toàn không được thử, cũng không được chú ý đến
một điều quan trọng như vậy, rằng chúng ta phải
nhận được Sự Khai ngộ của mình, rằng chúng ta phải được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của Thượng đế.
Đó là lý do tại sao họ đã đi chệch hướng, Ta nghĩ, vào hai ba điều, thứ nhất là nó đã đi chệch hướng vào định hướng tiền bạc.
Nó đã trở thành nơi mà mọi người phải kiếm tiền.
Và họ đã làm những điều kinh khủng như vậy, thật đáng ngạc nhiên làm sao họ có thể làm được điều đó, khi họ đang tuyên xưng sự thật.
Thứ hai là họ muốn có quyền lực - họ làm vì quyền lực nên họ đã trộn lẫn chính trị, cái này cái kia - một sự pha trộn như vậy.
Nhưng họ không hướng về spirit - họ đã không nhận ra rằng các con phải trở thành spirit.
Cơ chế này tồn tại bên trong các con, Ta nói vậy, nhưng các con không nên xem đó là điều hiển nhiên,
các con không nên tin Ta một cách mù quáng mà phải tự mình trải nghiệm, nếu đúng là như vậy.
Giống như một giả thuyết, các con có thể chấp nhận những gì Ta đang nói nhưng giả sử Ta chứng minh được điều đó, thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Bởi vì nó là vì lòng nhân từ của các con, là lòng nhân từ của nước Úc này, lòng nhân từ của cả thế giới.
Đây là điều mà chúng ta đã chờ đợi suốt những ngày qua, điều này đã được hứa hẹn với chúng ta trong tất cả các kinh sách.
Nhưng thay vì tìm kiếm điều đó, mọi người đã đi chệch hướng vào kinh doanh hoặc vào các tổ chức chính trị
đó là một sự đối xử rất bất công, không công bằng với Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng này ngự trị bên trong tất cả các con, như được thể hiện ở đây, là ở bên trong các con.
Sức mạnh này ở bên trong các con, là sức mạnh của chính các con.
Có thể, Ta chỉ kích hoạt nó giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác
nhưng nó ở bên trong các con, trú ngụ giống như mầm cây trong một hạt giống.
Và bất cứ sức mạnh nào các con nhận được sau đó, khi các con được kết nối với nguồn chính, cũng ở bên trong các con.
Các con không cần phải cảm thấy biết ơn Ta và Ta cũng không có nghĩa vụ gì với các con.
Chỉ là nó là của riêng các con,
đây là tài sản của riêng các con và chìa khóa phải được tìm thấy.
Tất nhiên các con không thể trả tiền cho nó - người ta phải hiểu rằng không thể trả tiền cho một nhận thức cao hơn.
Các con có thể trả gì? Nó là một cái gì đó rất tự nhiên - đó là một quá trình sống
và chúng ta trả gì cho Mẹ Đất này để nảy mầm một hạt giống - Bà thậm chí còn không hiểu.
Vì vậy các con không thể trả tiền cho nó - trước hết hãy hiểu rằng đó không phải là thứ vật chất mà các con có thể mua được
mà đó là năng lượng của chính các con phải biểu lộ ra.
Ngày mai, tất nhiên, Ta sẽ nói cho các con biết về bản chất của spirit
nhưng hôm nay Ta chỉ cần nói với các con một điều rằng Kundalini này ở bên trong các con
và khi Bà đi lên, Bà chắc chắn sẽ giải quyết các vấn đề về thể chất, tâm trí, cảm xúc của các con,
cả những vấn đề vật chất của các con nhưng trên hết là sự thôi thúc về tâm linh của các con.
Người ta nói rằng, trong thời đại này
Kaliyuga, ghor Kaliyuga - thời hiện đại này - điều này
công việc này sẽ được hoàn thành - đã được tiên đoán từ trước
rằng những người tìm kiếm chân lý trên đồi núi và thung lũng
sẽ tìm thấy nó bên trong chính họ, như những người chủ gia đình bình thường.
Và đó là điều Ta thấy, thật dễ dàng. Thời điểm là như vậy
rằng nó đang diễn ra với số lượng lớn như vậy.
Thật đáng ngạc nhiên, ở một nơi, mà chúng ta gọi là đất nước Nga
nơi họ chưa bao giờ nghe về Thượng đế, họ không được phép nghĩ về Thượng đế, họ thậm chí không được phép thốt ra từ Thượng đế
nơi hàng ngàn và hàng ngàn người đã được khai ngộ và có sự tìm kiếm như vậy.
Ta đã tự hỏi, họ có điều gì mà hàng ngàn người lại đến với những
bài giảng này của Ta và Ta đã phải sắp xếp chúng trong các sân vận động - không bao giờ trong một hội trường như thế này.
Và cách họ nhận được sự khai ngộ của mình rất đáng ngạc nhiên - làm thế nào họ có được nó.
Bởi vì họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con không liên quan gì đến tâm linh,
chúng con chưa bao giờ nghe nói có điều gì cao hơn nhận thức của con người này và làm thế nào chúng con có được điều này."
Ta đã nói, 'Chắc hẳn phải có điều gì đó đặc biệt ở các con.' Và điều đặc biệt ở họ, Ta nghĩ, là họ đã được giữ khỏi chủ nghĩa vật chất.
Họ có mọi thứ được cung cấp, bất cứ điều gì cần thiết.
Hơn nữa, về bản chất họ rất nội tâm, cực kỳ nội tâm. Nếu các con đọc các
nhà văn của họ như Tolstoy hay bất kỳ ai, ngay cả người anh hùng cũng sẽ tự vấn bản thân.
Sự nội tâm này đã tạo ra những nhân cách đến mức họ đang nhận thấy,
một điểm chung, đó là họ chưa tìm ra Chân lý Tuyệt đối.
Bất cứ điều gì họ biết đều dựa trên thuật ngữ tương đối - ngay cả Khoa học.
Khoa học, họ nghĩ, luôn thay đổi, không có gì là vĩnh viễn.
Và khi Ta nói chuyện ở đó, các Nhà khoa học, họ nói, "Thưa Mẹ, hãy nói cho chúng con mọi thứ khác nhưng không phải Khoa học - chúng con đã quá đủ rồi."
Vì vậy, đây là điều đó, rằng chúng ta cũng phải xem xét tất cả những công việc mà chúng ta đã tham gia.
Giống như Khoa học, điều gì đã xảy ra với chúng ta. Ngày nay chúng ta đã tạo ra một con quỷ lớn ở đó, bom nguyên tử và ở đây là một quả bom Hydro đang treo trên đầu chúng ta.
Chúng ta đã tạo ra những con quỷ đó và chúng đang làm chúng ta sợ hãi. Chúng ta đã tạo ra những vấn đề sinh thái này.
Chính chúng ta đã tạo ra những vấn đề chính trị, kinh tế này.
Điều đó có nghĩa là, có điều gì đó không ổn với con người, có nghĩa là, họ chưa tìm thấy Tuyệt đối.
Vì vậy, con người này phải được chuyển hóa.
Một khi sự chuyển hóa này diễn ra, các con trở thành Spirit.
Đó là vấn đề của sự trở thành, không chỉ là thuyết giảng hay diễn thuyết hay bất cứ điều gì tương tự - nó, nó phải xảy ra với các con.
Từ nhận thức của con người này, các con phải trở thành một nhân cách cao hơn, đó là nhận thức tâm linh.
Điều này có thể xảy ra rất dễ dàng. Sahaja cũng có nghĩa là rất dễ dàng, đơn giản - nó cũng có nghĩa là được sinh ra cùng các con.
Vì vậy, tất cả các con đều có quyền bẩm sinh, các con được sinh ra với quyền bẩm sinh này, để có được Sự Khai ngộ của mình.
Vì điều đó, các con không phải trả tiền, không phải gắng sức, nó, nó hoàn toàn không cần nỗ lực
và các con cũng không cần phải suy nghĩ về nó vì nó vượt ngoài suy nghĩ.
Có rất nhiều điều mọi người đang nói, rất nhiều lý thuyết -
họ nói về Chủ nghĩa Tư bản, Chủ nghĩa Cộng sản, chủ nghĩa này, chủ nghĩa nọ,
cứ thế tuôn ra như một cuộn chỉ từ trong não và mọi người đều bị cuốn vào.
Một khi nó được viết ra, nó trở thành một cuốn Kinh thánh - mọi người bắt đầu làm theo nhưng vô ích.
Chỉ có những ngăn vách được tạo ra - các con là thế này, các con là thế kia, các con là người theo Đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi, thế này, thế kia và tất cả những thứ đó - thành những ngăn vách.
Con người bị chia rẽ bởi tất cả những suy nghĩ này - các con là người Cộng sản, các con là người Tư bản, các con là thế này, các con là thế kia - không phải vậy.
Trước hết các con là một con người và các con là Spirit thuần khiết. Và nếu Spirit
là sự phản chiếu của một Thượng đế, thì làm sao chúng ta có thể bị chia rẽ, làm sao chúng ta có thể bị đặt vào những ngăn vách.
Chúng ta là một phần không thể tách rời của một Thượng đế Toàn năng.
Tiểu vũ trụ phải trở thành đại vũ trụ, thế thôi. Sự việc này phải diễn ra
nơi giọt nước nhân cách của các con phải hòa làm một với toàn thể.
Khái niệm về cá tính cũng rất sai lầm. Khái niệm về cá tính mà chúng ta có
là chống lại Spirit của toàn thể, hoàn toàn chống lại Spirit của toàn thể nhưng cá tính,
Ý Ta là, cách mà tự nhiên là cá thể theo nghĩa mỗi chiếc lá khác với chiếc lá khác, mỗi bông hoa khác với bông hoa khác, khi nhìn vào,
nhưng về bản chất thì nó giống hệt nhau - nó đến từ cùng một nguồn.
Tương tự như vậy, chúng ta phải trở thành Spirit mặc dù chúng ta có thể ăn mặc riêng biệt,
khác nhau - ý Ta là, trong Sahaja Yoga không ai mặc những bộ trang phục kỳ lạ, các con thấy đấy, như kiểu quân đội hay một dạng nào đó..
trang phục màu cam hay không có gì tương tự. Vấn đề không phải là trang phục, mà là một cái gì đó ở sâu bên trong và bẩm sinh.
Vì vậy, tôn giáo bẩm sinh phải được đánh thức. Trừ khi và cho đến khi tôn giáo bẩm sinh đó được đánh thức -
các con có thể là người theo Đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi, bất cứ điều gì - các con có thể phạm bất kỳ loại tội lỗi nào,
bất kỳ loại giết người nào, bất kỳ hành vi trộm cắp nào, bất cứ điều gì hoàn toàn chống lại tập thể.
Không có gì ngăn cản các con. Điều đó có nghĩa là bất cứ điều gì các con tuyên xưng, chỉ là bên ngoài, chỉ là tâm trí, không có gì đi vào bên trong.
Ngay cả khi các con được giáo dục về điều đó. Các con đã thấy các linh mục, các con đã thấy các giáo sĩ Hồi giáo, các con đã thấy tất cả những người này - họ được giáo dục rất tốt -
họ cũng làm điều tương tự. Có gì sai ở đó?
Khi họ biết điều này là đúng, tại sao họ không làm điều đúng đắn?
Lý do là, họ không có sức mạnh của Spirit.
Chỉ trong ánh sáng của Spirit, các con mới trở thành điều các con tuyên xưng.
Các con làm điều các con nói. Chúng ta không cần phải bảo ai rằng họ phải làm thế này, làm thế kia vì họ có ánh sáng.
Trong ánh sáng của chính họ, họ thấy cùng một điều, hiểu cùng một điều, họ biết điều gì đúng và điều gì sai
và điều gì tốt cho các con, điều gì là vì lợi ích của các con.
Tất nhiên, bằng việc đưa Kundalini đi lên, như Ta đã nói với các con, nhiều bệnh tật có thể được chữa khỏi về mặt thể chất.
Chúng ta có ba bác sĩ ở Delhi, những người đã có bằng M.D. sau khi học M.B.B.S.
về chủ đề Sahaja Yoga. Họ đã chữa khỏi cho nhiều người mắc một số bệnh nan y.
Và bây giờ, có bảy bác sĩ ở Anh, chúng ta cũng có các bác sĩ ở đây, hai hoặc ba người, đang thu thập dữ liệu để cho thấy làm thế nào
Sahaja Yoga có thể chữa lành cho các con mà không lãng phí thời gian vào những thứ
mà chúng ta gọi là thuốc men và tất cả những thứ hời hợt.
Rất nhiều điều có thể được thực hiện bằng chính sức mạnh của các con. Các con không phải phụ thuộc vào bất kỳ ai khác
nhưng phần thanh tẩy con người các con diễn ra khi các con trở thành một thể hợp nhất,
khi các con ở cùng nhau. Ví dụ, một cái móng tay của Ta bị gãy, nó sẽ không mọc lại.
Nó sẽ chỉ nằm yên ở nơi nó bị vứt đi.
Tương tự như vậy, nếu các con là một thể hợp nhất, toàn bộ cơ thể của Tinh thần sẽ thanh tẩy các con hoàn toàn,
sẽ biểu lộ tất cả sức mạnh của các con, sẽ cho các con những gì các con xứng đáng.
Các con phải biết vinh quang của mình, các con phải biết vẻ đẹp của mình.
Và đừng tự lên án mình rằng, "Tôi là một tội nhân, tôi đã làm sai điều này, sai điều kia." Suy cho cùng các con là con người
và là con người, chúng ta phải phạm sai lầm - chúng ta không phải là Thượng đế.
Vì vậy, những người nói với các con rằng, "Bạn là một tội nhân, thế này, thế kia," nên nhìn lại tội lỗi của chính họ.
Vì vậy, xin đừng thiếu tự tin về bản thân, đừng thiếu tự tin chút nào.
Ta đảm bảo với các con rằng tất cả các con đều có thể được khai ngộ, nếu các con có thể vượt qua sự thiếu tự tin của mình.
Có một điều chúng ta phải chấp nhận rằng chúng ta là con người và chúng ta là
hình mẫu thu nhỏ của sự tiến hóa. Chúng ta đã tiến hóa đến trạng thái này và cần thêm một chút nữa, đó là
rất dễ dàng và sẽ xảy ra với các con - nó đã được tích hợp sẵn bên trong các con, nó đã ở đó. Ví dụ, hãy xem thiết bị này
được tạo ra nhưng nếu không được kết nối với nguồn điện chính, nó không có ý nghĩa gì. Tương tự như vậy, các con phải được kết nối với nguồn điện chính
và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này mà Ta đang nói đến, chúng ta bắt đầu cảm nhận được nó lần đầu tiên.
Chúng ta thấy những bông hoa xinh đẹp này ở khắp mọi nơi, chúng ta coi chúng là điều hiển nhiên.
Làm thế nào chúng có thể mọc lên từ Mẹ Đất trông thật thô kệch và từ một hạt giống?
Làm thế nào những bông hoa khác nhau này lại có những cá tính khác nhau?
Chúng ta coi chúng là điều hiển nhiên. Tất cả các công trình sống chúng ta đều coi là điều hiển nhiên,
ngay cả chính chúng ta. Hãy nhìn vào mắt của chúng ta, nó là một chiếc máy ảnh tuyệt vời! Hãy nhìn vào bộ não của chúng ta,
nó là một chiếc máy tính tuyệt vời! Chúng ta coi đó là điều hiển nhiên. Tại sao? Bởi vì chúng ta không có câu trả lời - chúng ta không thể nói làm thế nào.
Nhưng trong Sahaja Yoga chúng ta sẽ biết nó hoạt động như thế nào. Ta hy vọng, tất cả các con sẽ nhận được sự Khai ngộ của mình
và ngày mai Ta sẽ lại nói với các con về spirit, spirit là gì.
Các con không cần phải xem Ta là điều hiển nhiên, Ta nói lại lần nữa - không cần đến đức tin mù quáng
nhưng với tư cách là một Nhà khoa học, các con phải giữ một tâm trí cởi mở để tự mình kiểm chứng và tự mình xem xét.
Sẽ chỉ mất mười phút, có thể là năm phút để các con nhận được sự Khai ngộ của mình. Không có
sự cần thiết nào để các con phải đọc sách hay phải sám hối.
Miễn là một con người, các con là một con người và các con mong muốn, rất mãnh liệt,
Sự Khai ngộ của mình, thì không cần gì hơn nữa.
Kundalini này là sức mạnh của mong muốn thuần khiết của các con.
Tất cả những mong muốn khác đều không thuần khiết vì chúng không bao giờ được thỏa mãn.
Vì vậy, mong muốn thuần khiết này nên ở trong tim các con rằng, "Tôi nên nhận được sự Khai ngộ của mình và để tất cả sức mạnh của tôi được hiển lộ."
Ta nghĩ, chúng ta có thể dành một chút thời gian để đặt câu hỏi
nhưng xin đừng hỏi Ta những câu hỏi không cần thiết để làm lãng phí thời gian của mọi người vì
rất dễ trả lời vì bây giờ Ta đã là một chuyên gia
Ta đã làm việc này được hai mươi mốt năm và Ta biết tất cả tâm trí của người phương Tây hoạt động như thế nào và tâm trí của người phương Đông hoạt động như thế nào
và Ta có thể trả lời tất cả các câu hỏi của các con, tuy nhiên, Ta yêu cầu các con rằng điều đó không quan trọng.
Ngay cả khi Ta trả lời các con, ngay cả khi các con hài lòng về mặt tâm trí
thì vẫn không có gì đảm bảo rằng Kundalini của các con sẽ đi lên.
Điều chính yếu là Kundalini của các con phải đi lên và các con phải nhận được sự Khai ngộ của mình, đó là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Đó là sự hiện thực hóa, không chỉ là đặt tay Ta lên đầu các con và nói rằng bây giờ các con đã nhận được sự Khai ngộ hay đã được rửa tội.
Sự việc là như vậy, vì vậy Ta yêu cầu các con, nếu có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi Ta. Cảm ơn các con rất nhiều.
- [KHÔNG RÕ] - Anh ấy nói gì vậy? -
- Khi Mẹ đưa Kundalini đi lên, chẳng phải Mẹ cũng tự động đưa cả những tạp chất và các luân xa đi lên sao? - Đúng vậy.
Các con thấy đấy, Kundalini cần được hiểu một cách rất đúng đắn.
Đây là các luân xa, chẳng hạn như ở bên Giao cảm Trái và Giao cảm Phải, khi chúng gặp nhau, chúng tạo thành Hệ thần kinh Đối giao cảm
và đây là các trung tâm. Bây giờ, khi các con bắt đầu sử dụng quá nhiều bên phải hoặc bên trái, thì điều xảy ra là chúng bị co thắt lại.
Bây giờ, khi Kundalini đi lên, Bà không đi lên toàn bộ cơ thể của Bà -
nó giống như nhiều sợi dây được bện lại với nhau như một sợi thừng - vì vậy một số sợi đi lên và chúng cố gắng mở rộng
không gian này bằng cách nuôi dưỡng các trung tâm đó nhưng chúng không được nuôi dưỡng hoàn toàn,
không được nuôi dưỡng đầy đủ. Một số người có cuộc sống rất đẹp đẽ, cân bằng,
họ nhận được nó nhưng hầu hết thì không. Vì vậy, điều xảy ra là, khi Kundalini đi lên, Bà đi qua, nuôi dưỡng ở đó
và xuyên qua vùng xương thóp của các con nhưng đó là một sợi chỉ rất nhỏ, Ta phải nói rằng, lúc ban đầu
đi qua một kênh rất, rất vi tế, chúng ta gọi là Brahma nadi.
Khi nó xuyên qua, thì nó sẽ mở ra,
Ta phải nói rằng, phần bản ngã và định kiến của nó, hai thứ này mở ra và luân xa
ngàn cánh này, chúng ta gọi là Sahastrara, bông sen ngàn cánh cũng mở ra.
Khi nó mở ra, tất nhiên nó được kết nối, nhưng sự kết nối chưa được thiết lập hoàn toàn.
Ngay cả khi các con kết nối điều này, nó có thể không được thiết lập nếu có một chút sai sót. Vì vậy, nó phải được thiết lập.
Điều đó khó có thể, nó mất nhiều nhất là một tháng, đối với một số người, nó thậm chí không mất một ngày, thậm chí một phút.
Vì vậy, nó còn tùy thuộc. Vì vậy, chúng ta phải tôn trọng bản thân và hiểu rằng nếu có bất kỳ vấn đề gì, không sao cả, chúng ta nên sửa chữa nó.
Sau đó, các con cũng phải biết nó là gì. Các con phải có kiến thức đầy đủ về
Kundalini này là gì, các con đã đạt được những gì, sức mạnh của các con là gì, làm thế nào các con có thể vận hành nó
mọi thứ các con phải biết bởi vì một khi các con được khai ngộ, các con sẽ có thể mang ánh sáng đến cho người khác.
Sau khi điều này xảy ra, các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác - các con có được sức mạnh đó - các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể giúp họ đi đúng hướng.
Ngay cả một người được thức tỉnh tâm linh như vậy, ngay cả khi người đó bước vào bất kỳ nơi nào, sự bình yên sẽ đến,
sự cân bằng, sự quân bình ngay cả trong tự nhiên cũng sẽ đến.
Vì vậy, một nhân cách như vậy nếu các con tạo ra bên trong mình,
các con phải làm điều đó và nếu cần một chút thời gian, các con nên dành thời gian đó cho chính mình.
Và rồi, khi một cách trọn vẹn các con trở thành một nhân cách Thiêng liêng thực sự.
Đó là những gì chúng ta phải đạt được nhưng các con không phải từ bỏ gia đình, các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì - đó là điều xảy ra bên trong chính các con.
Và điều đó nên xảy ra với tất cả chúng ta. Không có gì khác biệt dù các con ở độ tuổi nào, không có gì khác biệt
dù các con thuộc chủng tộc nào, không có gì cả. Miễn là các con là một con người, nó sẽ hoạt động.
[KHÔNG RÕ TIẾNG]
Câu hỏi là, ý nghĩa thực sự của thuật ngữ khai ngộ là gì và điều gì thực sự đang xảy ra.
Chúng ta đã nói với họ rồi.
Điều thực sự xảy ra là sự thức tỉnh của Kundalini và các con được kết nối với nguồn, nghĩa là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
luôn tuôn chảy qua các con.
Bây giờ, Sự Khai ngộ là gì, điều đó Ta sẽ nói với các con vào ngày mai, như Ta đã nói, nhưng nói tóm lại là các con biết về các luân xa của chính mình.
Đầu tiên, các con trở nên nhận biết về chính mình.
Nhiều điều xảy ra nhưng một trong số đó là, ở cấp độ thể chất các con biết.
Bây giờ mọi người bị ung thư họ không biết mình đang bị ung thư, họ trở nên điên loạn họ không biết mình đang trở nên điên loạn.
Nhưng các con trở nên có hiểu biết, các con có thể cảm nhận được nó, trên đầu ngón tay các con có thể cảm nhận được nó - các luân xa của các con và các luân xa của người khác
để các con trở nên có nhận thức tập thể. Nhận thức, ý thức của các con
được mở rộng đến mức các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác. Ngồi ở đây các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác.
Sau đó, các con không nói về một người là người Úc, người Ấn Độ hay bất cứ điều gì
mà các con sẽ nói rằng luân xa này không ổn, luân xa kia không ổn, luân xa này rất tốt.
Đây là ngôn ngữ mà các con bắt đầu nói.
Và điều xảy ra là, rất nhiều, đến nỗi trong một bài giảng Ta không nghĩ Ta có thể nói hết được.
Nhưng ngày mai, Ta chắc chắn, Ta sẽ có thể nói cho các con một cách chi tiết về tất cả những điều tốt đẹp xảy ra với một người đã được Khai ngộ.
Tốt hơn là trước tiên các con hãy nhận được Sự Khai ngộ của mình. Ví dụ, các con thấy ở đây có những ánh đèn đẹp đẽ
và khi các con đến, các con chỉ cần bật một công tắc
bởi vì tất cả đã được tích hợp sẵn ở đó, nó đã tồn tại ở đó.
Việc kể về toàn bộ lịch sử của những ngọn đèn này và lịch sử của điện có ích gì
và tất cả việc làm thế nào nó đến Melbourne và được mang đến đây. Tốt hơn là hãy có ánh sáng của các con trước rồi chúng ta sẽ nói về nó
nếu không thì sẽ rất nhàm chán.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Ta đang nói rằng [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]
- Ta không hiểu ý anh ấy. - Người hỏi có một chút không chắc chắn về bản chất của thuật ngữ
mong muốn Spirit. Để đạt được Spirit, các con phải mong muốn nó
và các con phải có sự trong sạch của spirit để đạt được spirit.
Các con thấy đấy, tại sao Ta nói các con phải mong muốn là vì Thượng đế đã ban cho các con sự tự do.
Ta không thể không tôn trọng sự tự do đó.
Nếu các con không mong muốn, Ta không thể ép buộc các con, điều đó không thể được.
Các con phải yêu cầu nó.
Nó không thể bị ép buộc, không thể... chúng ta không thể thôi miên mọi người, chúng ta không thể làm điều gì tương tự như vậy,
các con không thể ép buộc mọi người, các con không thể thống trị -
ý muốn của các con phải đến. Chỉ thông qua ý muốn ngọt ngào của các con, nó mới thành hiện thực.
Và các con có biết rằng nhiều người đã viết về điều này - như William Blake đã viết
rằng, "Những người của Thượng đế," - đó là một loại người đặc biệt, những người tìm kiếm chân lý, một loại đặc biệt. Ông ấy đã mô tả họ
là, "Những người của Thượng đế sẽ biết Thượng đế và họ sẽ có sức mạnh để làm cho người khác trở nên thánh thiện."
Rất nhiều người cũng đã nói về điều này ở Ấn Độ nhưng Ta phải nói rằng William Blake là một nhà tiên tri vĩ đại
rằng ông có thể thấy điều này một cách rõ ràng về những gì sẽ xảy ra trong tương lai.
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Tại sao không tin vào y học phương Tây? - Hả?
- Tại sao không tin vào y học phương Tây? - Các con nên tin chứ, tại sao không. Ta cũng đã dùng y học phương Tây, các con phải tin.
Nhưng Ta đang nói, niềm tin của các con vào y học phương Tây là đúng nhưng họ không kiểm soát được Hệ thần kinh đối giao cảm.
Có nhiều điều mà khoa học y tế không thể trả lời được
nhưng nếu chúng ta có thể giải quyết nó bằng một thứ khác, tại sao không làm.
- Thật yên tĩnh [KHÔNG RÕ] Họ đang trong trạng thái nhận thức vô niệm - Có vẻ như đã hết câu hỏi. - [SHRI MATAJI CƯỜI] Được rồi.
Luân xa Agnya được thể hiện ở đó. Sau đó điều gì xảy ra
là hai định kiến và bản ngã này, hai thể chế này bị hút vào như thế.
Với điều đó, các con đạt được một trạng thái mà chúng ta gọi là
nhận thức vô niệm, được gọi là 'nirvichar samadhi' trong tiếng Phạn.
Nhận thức vô niệm, nghĩa là các con hoàn toàn nhận biết nhưng không có suy nghĩ.
Nếu không, chúng ta luôn bị tấn công bởi suy nghĩ. Các suy nghĩ cứ đến dù các con có thích hay không - các con không thể ngăn chặn nó.
Các suy nghĩ đến từ tương lai hoặc từ quá khứ.
Ở hiện tại, nếu Ta nói, "Hãy dừng suy nghĩ lại," các con không thể. Và các con không thể ở trong hiện tại trừ khi và cho đến khi các con dừng được suy nghĩ của mình.
Vì vậy, trạng thái đầu tiên đến với các con, là các con trở nên nhận biết vô niệm
nghĩa là các con có quyền kiểm soát suy nghĩ của mình. Nếu các con muốn, các con sẽ suy nghĩ, nếu không thì các con sẽ không suy nghĩ.
Và các con chỉ phát triển về mặt tâm linh khi các con ở trong hiện tại.
Nếu Ta nói, "Hãy chú tâm vào bản thân," các con không thể. Các con sẽ hỏi, "Làm sao để chú tâm vào bên trong?"
Nhưng giả sử Kundalini đi lên, thì sự chú tâm, mà chúng ta có thể nói, giống như một chiếc sari như thế này và nó đẩy lên
sự chú tâm. Sự chú tâm, ở đây, khi nó đạt đến
thì Ân điển bắt đầu tuôn chảy hoặc các con có thể nói ánh sáng bắt đầu chiếu rọi vào sự chú tâm và sự chú tâm của các con được khai sáng.
nhưng các con đang ở trong trạng thái nhận thức vô niệm.
Sau đó, khi các con đã thiết lập kết nối của mình một cách đúng đắn
thì các con ở trong trạng thái thứ hai, mà chúng ta gọi là nhận thức không còn nghi ngờ.
Và trạng thái nhận thức không còn nghi ngờ này là lúc các con bắt đầu biểu lộ tất cả sức mạnh của mình -
và đây là điều chúng ta phải đạt được,
điều này rất dễ dàng, diễn ra một cách rất đơn giản; tất nhiên, các con không phải trả bất cứ giá nào cho điều đó.
Và nó hoạt động một cách tuyệt vời bởi vì các con nhận được bằng chứng về nó.
Các con thấy những sức mạnh này hoạt động và các con hiểu rằng những sức mạnh này đang hoạt động.
Các con phải tự chứng nhận cho mình - không ai sẽ cấp chứng nhận cho các con. Chính các con là người sẽ quyết định điều đó.
Bây giờ được chưa, chúng ta nên có buổi thực hành Sự Khai ngộ chứ?
- Thứ hai [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Mẹ có thể đạt được sự cân bằng của các luân xa thông qua thần chú và thiền định hoặc ca hát không ạ?
Tất nhiên, nhưng đó là một khoa học; Người ta phải biết chính xác phải làm gì.
Không phải chỉ nói bất kỳ câu thần chú nào. Các con thấy đấy, có những người đưa ra các câu thần chú
với giá 300 bảng hoặc 6000 bảng - ý Ta là, thật vô nghĩa.
Và các câu thần chú có liên quan đến các luân xa của các con, điều mà chính các con sẽ biết.
Nhưng hầu hết là không cần thiết. Nếu cần, các con phải, cũng có thể phải thực hiện
một số loại asana, như Hatha yoga nhưng rất hiếm khi.
Vì vậy, thần chú không đóng vai trò nhiều, trừ khi và cho đến khi, các con có vấn đề đó thì các con phải sử dụng thần chú
nhưng trước hết các con phải tìm ra luân xa nào các con cần.
Điều đó chỉ có thể khi Kundalini đi lên, khi đó các con biết nơi nào bị tắc nghẽn, sau đó các con phải sử dụng một câu thần chú cụ thể - điều đó sẽ giúp ích.
Nhìn chung, tất cả kiến thức này đều có sẵn rất dễ dàng - không khó - nhưng trước hết các con phải vào Vương quốc của Thượng đế
sau đó các con sẽ được chăm sóc. Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, thì không thể - nó sẽ chỉ là nói, nói và nói.
Và các con đã nghe nhiều bài nói chuyện, đây không nên là một bài nói chuyện khác với các con
mà nó nên xảy ra - đó là sự trở thành.
Tất cả những điều chúng ta đã biết, một phần ở đây, một phần ở kia, có điều sai, có điều đúng.-
trong ánh sáng các con thấy mọi thứ thật rõ ràng.
Trong bóng tối của sự vô minh, các con tin điều này là đúng, điều kia là đúng, rằng nó nên là như vậy
nhưng điều các con cần, là một tâm trí được khai sáng. Một khi được khai sáng, các con sẽ là một con người hoàn toàn khác.
Vì vậy bây giờ, xin đừng lo lắng
về bản thân. Tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đừng nghi ngờ bản thân. Đó là điều kiện đầu tiên, hãy thư giãn.
Đừng nghi ngờ bản thân. Tất cả các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình.
Ta không nghi ngờ gì về điều đó nhưng nếu các con nghi ngờ bản thân, Ta không thể giúp được.
Phải hoàn toàn tin tưởng vào bản thân - đó là điều kiện đầu tiên.
Điều kiện thứ hai là,
các con không được cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Ngày nay cũng có một kiểu là cảm thấy tội lỗi chẳng vì lý do gì cả - đặc biệt là trong tiếng Anh, chúng ta cứ nói xin lỗi, xin lỗi, từ sáng đến tối.
Ngay cả trên điện thoại, các con thấy bây giờ, thời của Chúng Ta, Chúng Ta thường nói 'xin thứ lỗi' nhưng ngày nay người ta cũng nói xin lỗi cho cả việc đó. Ta không biết nữa
họ cứ nói xin lỗi cho bất cứ điều gì. Có gì mà phải xin lỗi chứ?
Vì vậy, tóm lại, các con phải đối xử với bản thân một cách rất dễ chịu.
Đừng rụt rè. Bất cứ sai lầm nào cũng không sao, nó cần được sửa chữa
và có thể làm được rất dễ dàng, nếu các con có sự tự tin. Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Đừng bắt đầu thú tội trong tâm trí, rằng mình đã làm gì sai với bản thân hay bất cứ điều gì - xin đừng, xin đừng.
Và điều kiện thứ ba cũng rất đơn giản, nếu các con hiểu, đó là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
Bây giờ, đôi khi người ta nói điều này rất khó nhưng hãy hiểu một cách logic.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả - các con làm gì nào - không gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Những người muốn gây rắc rối cho các con thì vui vẻ trong khi các con là người cảm thấy vô cùng
bất hạnh, lúc nào cũng tự hành hạ mình vì người khác.
Vì vậy, hãy tha thứ cho mọi người - hãy loại bỏ nó ra khỏi tâm trí. Bây giờ kể từ khi Ta đến Úc,
Ta thấy, khi Ta gặp họ, họ nói, "Thưa Mẹ, khó tha thứ quá, khó tha thứ quá."
Ý Ta là, không có gì khó cả - đó là sự vô nghĩa trong tâm trí của các con - hãy vứt nó đi.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều ngay bây giờ. Chỉ cần nói, "Tôi tha thứ cho mọi người." Tất cả những người vô nghĩa đó các con thậm chí không cần nghĩ đến.
Nói chung, các con nên nói, "Tôi đã tha thứ cho mọi người," và các con sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều.
Đây là ba điều kiện duy nhất, rất dễ dàng - ai cũng có thể làm được.
Bây giờ, Ta phải yêu cầu các con, rằng các con phải cởi giày ra, nếu có thể, vì Mẹ Đất này thực sự giúp chúng ta rất nhiều.
Bây giờ những người đang ngồi trên mặt đất, thì không sao nhưng những người không ngồi trên mặt đất, phải biết
rằng các con phải đặt -
các con có thể lên phía trước, nếu muốn, có thể lên phía trước -
uh.. đặt chân trái của các con tách khỏi chân phải vì bên trái đại diện cho
sức mạnh mong muốn của chúng ta. Bây giờ, khoa học y tế không phân biệt giữa thùy não trái và thùy não phải nhưng chúng ta thì có.
Vì vậy, chúng ta phải đặt chân trái tách khỏi chân phải và
chúng ta phải dùng tay trái để thể hiện mong muốn thuần khiết của mình để nhận được Sự Khai ngộ -
là đặt tay trái của các con như thế này,
giống như anh ấy đang chỉ, tay trái và tay phải là
sức mạnh của hành động. Vì vậy, chúng ta sẽ dùng tay phải
để nuôi dưỡng các luân xa của chúng ta.
Điều này chỉ cần làm hôm nay thôi, không phải lúc nào cũng làm. Một khi các con được khai ngộ, các con không cần phải làm tất cả những điều này.
Điều này chỉ dành cho sự khai ngộ của các con và cũng để các con biết cách tự mình đưa Kundalini đi lên ngay bây giờ.
Vậy bây giờ, tay trái hướng về phía Ta, cho thấy rằng các con mong muốn có được Sự Khai ngộ
và tay phải được dùng cho hành động của các con.
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con và những ai không muốn có được Sự Khai ngộ
thì không nên ngồi đây nhìn những người khác.
Họ nên đi và đó sẽ là một hành động rất văn minh. Nhưng những ai muốn
có thể có được nó rất dễ dàng. Nhưng
bất cứ điều gì chúng ta có được quá dễ dàng mà không phải trả giá, đôi khi chúng ta không tôn trọng điều đó.
Nhưng các con không biết, đây là điều quý giá nhất để trở thành một Spirit
và chúng ta nên thực sự tôn trọng Sự Khai ngộ và cố gắng mở rộng nhận thức của mình.
Vì vậy, xin vui lòng, đặt tay trái hướng về phía Ta và bây giờ đặt tay phải lên trái tim của các con.
Trong trái tim ngự trị Spirit.
Nếu các con trở thành Spirit, các con sẽ trở thành người dẫn đường của chính mình, người thầy của chính mình, đạo sư của chính mình.
Vì vậy, hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng
đó là luân xa - ở bên trái. Chúng ta chỉ làm việc ở bên trái - đó là luân xa của sự làm chủ của các con.
Sau đó, các con đặt tay lên phần dưới của bụng ở bên trái. Đây là luân xa
của tri thức thuần khiết - tri thức về các quy luật Thiêng liêng và cách vận hành chúng.
Khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con sẽ thấy,
lần đầu tiên các con sẽ cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này trên đầu ngón tay của mình,
Các con cũng sẽ thấy một luồng gió mát thoát ra từ vùng xương thóp của mình,
có thể lúc đầu sẽ ấm nhưng sau đó sẽ mát dần.
Vì vậy, sức mạnh mà các con nhận được này, các con nên biết cách sử dụng nó
vì lòng nhân từ của các con và vì lòng nhân từ của những người khác. Đây là tri thức thuần khiết.
Bây giờ, xin vui lòng đặt tay của các con lên phần trên của bụng ở bên trái
và bây giờ một lần nữa lên trái tim của các con.
Bây giờ các con phải đặt tay phải vào góc giữa cổ và vai và quay đầu sang bên phải.
Luân xa này bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi và đó là một điều rất nguy hiểm bởi vì
khi luân xa này, luân xa này bị lệch, các con sẽ mắc một căn bệnh khủng khiếp gọi là đau thắt ngực,
các con bị viêm cột sống, các cơ quan của các con cũng trở nên rất uể oải. Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, hãy đưa tay lên trán, đặt ngón tay cái ở một bên
và các ngón tay ở bên kia và ấn mạnh. Bây giờ, hãy đặt tay xuống đầu.
Đây là luân xa để tha thứ cho người khác.
Bây giờ, hãy lấy tay phải này - Ta chỉ đang chỉ cho các con bây giờ và sau đó chúng ta sẽ làm và Ta sẽ giải thích cho các con -
đặt ở phía sau đầu của các con. Bây giờ, hãy ngửa đầu ra sau hết mức có thể. Đây là luân xa,
không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình, chỉ vì sự hài lòng của các con
các con phải xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Bây giờ, hãy duỗi thẳng tay - lòng bàn tay phải duỗi thẳng hoàn toàn -
và đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng thóp, là phần xương mềm thời thơ ấu của các con.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống hết mức có thể, bây giờ ấn mạnh vào da đầu, bằng cách đẩy
các ngón tay ra ngoài. Bây giờ, điều này rất quan trọng - đẩy chúng ra ngoài và bây giờ ấn và di chuyển da đầu của các con bảy lần -
các con sẽ biết lý do cho tất cả những điều này, tại sao các con phải di chuyển nó bảy lần.
Ấn vào da đầu và cúi đầu xuống -
theo chiều kim đồng hồ, di chuyển nó theo chiều kim đồng hồ, bảy lần. Đó là tất cả những gì các con phải làm, chỉ vậy thôi.
Bây giờ, chúng ta phải nhắm mắt lại. Các con có thể tháo kính ra,
xin hãy đảm bảo rằng cả hai bàn chân của các con đều cách xa nhau.
Nếu có bất cứ thứ gì quá chật trên cổ hoặc trên eo, các con có thể nới lỏng nó một chút và các con phải thoải mái,
không ngồi thõng xuống cũng không duỗi người quá mức mà ở trong trạng thái, tư thế thoải mái, các con phải ngồi xuống.
Bây giờ, xin hãy đặt tay trái hướng về phía Ta, tay phải đặt lên tim và nhắm mắt lại.
Ở đây, các con phải hỏi Ta một câu hỏi trong trái tim mình -
các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji, bất cứ điều gì các con cảm thấy thích.
Hãy hỏi một câu hỏi trong trái tim mình, ba lần - một câu hỏi rất cơ bản về bản thân các con
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" hãy hỏi câu hỏi này ba lần trong trái tim mình.
Nếu các con là Spirit, các con là thầy của chính mình. Vì vậy, xin hãy đặt tay phải của các con
lên phần trên của bụng ở phía bên trái và ấn bằng các ngón tay - không quá mạnh.
Ở đây các con hãy hỏi một câu hỏi cơ bản khác trong trái tim mình, ba lần, "Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?"
Với sự tự tin hoàn toàn, hãy hỏi câu hỏi này.
Một lần nữa, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con - Ta tôn trọng điều đó
và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con - các con phải cầu xin điều đó.
Vì vậy, xin hãy đặt tay phải của các con vào phần dưới của bụng và ấn mạnh.
ở phía bên trái. Ở đây
xin hãy nói sáu lần vì luân xa này có sáu cánh.
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết. Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết," hãy hỏi điều này sáu lần.
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vậy bây giờ,
với sự tự tin hoàn toàn, các con phải mở các luân xa cao hơn của mình.
Xin hãy đặt tay phải lên phía bên trái
phần bụng trên và ấn mạnh vào.
Tại đây, các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn, mười lần,
"Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình." Hãy nói với sự tự tin hoàn toàn,
hoàn toàn tự tin vào bản thân. "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình." Các con phải nói mười lần.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta không phải là cơ thể này, tâm trí này,
trí tuệ, cảm xúc, định kiến, bản ngã này
mà chúng ta là Spirit thuần khiết.
Đây là sự thật cơ bản về bản thân các con. Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay phải
lên trái tim và với sự tự tin hoàn toàn, hãy nói mười hai lần,
xin hãy nói mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Xin hãy nói mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là,
con là Spirit thuần khiết," mười hai lần, xin hãy nói.
Một điều nữa chúng ta phải biết là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thương của Thượng đế,
là đại dương của tri thức, là đại dương của lòng trắc ẩn và phúc lạc
nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ và bất kỳ lỗi lầm nào chúng ta có thể đã phạm phải
đều có thể dễ dàng được xóa tan bởi sức mạnh của đại dương tha thứ này.
Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình và bây giờ hãy đặt tay phải vào góc giữa cổ và vai,
đẩy ra sau hết mức có thể và quay đầu sang phải.
Tại đây, các con phải nói mười sáu lần,
với sự tự tin hoàn toàn, "Thưa Mẹ, con không hề có lỗi."
Xin hãy nói mười sáu lần.
Các con đừng phán xét bản thân, hãy để Kundalini của các con phán xét.
"Thưa Mẹ, con không hề có lỗi," xin hãy nói mười sáu lần.
Luân xa này có số cánh hoa nhiều nhất - mười sáu cánh.
Luân xa này chăm sóc tai, mũi, họng, mặt, mọi thứ, lưỡi, mắt của các con.
Ta đã nói với các con rồi, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả
nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
vì vậy, nói chung, các con phải tha thứ cho mọi người mà không cần nhớ đến bất kỳ ai đã gây phiền toái cho các con.
Bây giờ, hãy đặt tay phải
lên trán, vắt ngang qua, đặt ngón cái ở một bên
và các ngón tay ở bên kia. Bây giờ hãy ấn mạnh vào.
Xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể.
Tại đây, không nghĩ đến bất kỳ ai khác
chỉ cần nói chung chung, các con phải nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
hoặc, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung." Hãy nói từ trái tim, không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim của các con.
Bây giờ, xin hãy đặt tay lên phía sau đầu và đẩy ra sau hết mức có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình, các con phải nói
với sự tự tin hoàn toàn, "Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con
nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái với Ngài một cách cố ý hay vô tình.
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái với Ngài"
"dù biết hay không biết." Điều này các con sẽ nói từ trái tim mình để được mãn nguyện - chứ không phải là bao nhiêu lần.
Bây giờ là luân xa cuối cùng, rất quan trọng. Xin hãy duỗi tay ra
và đặt lòng bàn tay lên vùng xương thóp vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể, đẩy các ngón tay ra sau.
Xin hãy đẩy các ngón tay ra sau, tạo một lực ấn vừa phải lên da đầu. Ở đây, một lần nữa, Ta tôn trọng sự tự do của các con -
Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con, vì vậy các con phải nói bảy lần,
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ, lần sinh thứ hai của con,"
và các con chỉ cần di chuyển da đầu, thật chậm, bảy lần, trong khi nói câu đó.
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO] Đẩy các ngón tay ra sau, đẩy ra sau, đẩy các ngón tay ra sau nếu không sẽ không có lực ấn.
Cúi đầu xuống, xin hãy cúi xuống, cúi đầu xuống. Xin hãy cúi đầu xuống, đẩy các ngón tay ra sau.
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống. Để cả hai tay hướng về phía Ta, như thế này.
Mở mắt ra, các con cũng có thể đeo kính. Để cả hai tay hướng về phía Ta, như thế này.
Bây giờ, để tay phải hướng về phía Ta, như thế này, cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận xem có một luồng gió mát hay nóng
như những con sóng đến từ đầu của các con không.
Cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận. Đừng đặt tay lên đỉnh đầu, hãy để cách ra một khoảng.
Một số người cảm nhận được nó ở xa, một số cảm nhận được ở gần hơn. Chỉ cần xem, có luồng gió mát hay nóng thoát ra không.
Bây giờ, xin hãy để tay trái hướng về phía Ta
và cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận
bằng tay phải, xem có luồng gió mát hay nóng thoát ra từ đầu của các con không.
Một lần nữa với tay phải, xin hãy thử lại với tay phải.
Tự mình cảm nhận, xem có luồng gió mát hay nóng đang đến không.
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên trời, như thế này
và hỏi một câu, ba lần, "Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Hoặc các con có thể hỏi, "Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?"
Hoặc các con có thể hỏi, "Thưa Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya không?" Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu này. Đây là những tên gọi của chỉ một
thứ duy nhất, đó là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng, thực hiện mọi công việc của sự sống.
Chỉ cần hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu này, ba lần
Ngửa đầu ra sau hướng lên trời. Xin hãy hạ tay xuống.
Chỉ cần để tay như thế này.
Các con có thể trở nên vô niệm, các con có thể nhìn Ta mà không suy nghĩ. Chỉ cần đặt [KHÔNG RÕ]
Bây giờ, những ai đã cảm nhận được - xin hãy hạ tay xuống
Để tay như thế này. Bây giờ,"
những ai đã cảm nhận được những làn gió mát, ấm hoặc nóng như những con sóng
trên các ngón tay, trên bàn tay
hoặc thoát ra từ vùng thóp, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Vậy đó! Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Dường như mọi người đều đã nhận được, ngoại trừ một vài người chưa nhận được.
Rất ít người chưa nhận được - không sao cả, các con sẽ nhận được vào ngày mai, không sao đâu.
Các con không nên nghi ngờ, đó là điểm chính yếu, sự nghi ngờ, và các con nên tha thứ, hầu hết các con.
Ngoại trừ 3-4 người, Ta nghĩ, hầu hết các con đã nhận được, vậy nên, xin Thượng đế ban phước cho các con!.
Ta hy vọng sẽ gặp lại các con vào ngày mai và ngày mai
Ta sẽ gặp tất cả các con, từng người một, tất cả các con.
Bây giờ, các con phải báo cho bạn bè và mọi người, rằng họ nên đến và chúng ta nên có nhiều người hơn
bởi vì Ta chỉ ở đây vào ngày mai và sau đó Ta sẽ trở lại sau hai năm,
một năm. Ta không nên nói hai năm, sẽ là quá nhiều. Được rồi, vậy Ta yêu cầu các con
rằng các con nên báo cho bạn bè, các con nên báo cho người thân của mình
bởi vì đây là điều duy nhất các con có thể trao cho họ.
Bây giờ, các con đã đạt đến trạng thái vô niệm,
vì vậy đừng tranh cãi với những người chưa nhận được. Những người chưa nhận được cũng sẽ nhận được vào ngày mai và những người đã nhận được,
nên biết rằng các con phải duy trì nó - như giữ sự bình yên trong tim mình
và không tranh cãi về nó và cãi vã với người khác
bởi vì những người không nhận được sẽ bắt đầu nói điều gì đó - không sao cả, không có gì khác biệt.
Các con đã nhận được nó, vì vậy hãy giữ trải nghiệm của mình cho riêng mình và chúng ta phải chia sẻ nó với những người khác, rất nhiều người
ở Melbourne. Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Ngày mai